嘿大家洛杉矶蒙哥马利在这里中国历史播客第257集
好像256号只是两个星期前
嘿，听着，别害羞
历史播客注册的每月费用少于一个的价格
冷冻鸡肉巴尔蒂在塞恩斯伯里的三块钱
2磅30提早获取chp情节的内容应该会
在礼貌的社会中永远不会被接受patreon.com
中国历史播客，我先谢谢你
在我作为这个联合的所有人所拥有的权力中
好吧，你不时知道我想介绍一下偶尔的西方人
在生活中与某些人有联系
在中国发生的历史西方人在中国以及一些
他们在职业生涯中取得的成就总是如此
对我特别感兴趣，我不知道为什么
今天的主题是艾米莉·米奇，我相信，如果你是我这一代人还是
一个以前，你已经很长一段时间的读者
您可能听说过她的新《纽约客》杂志，
每个从未听说过艾米莉·哈恩（Emily Hahn）的人
请允许我向你介绍她
我没有在我的最新列表中列出她
主题，实际上是我的听众之一
嗯，我的YouTube频道luchon boone推荐了emily hahn，所以我想通了
如果有一个听众对艾米莉·哈恩的故事感兴趣
当然，今年早些时候还有一千左右
我对川岛义子做了三部分的系列
我不想比较两个女人，只说她们的行为
以及他们在社会中融合的方式
他们都对小猿类产生了极大的爱
特别是长臂猿，他们俩都经常在城里到处走动。
肩膀上的宠物长臂猿是他们特殊的重要组成部分
zaniness yoshiko比emily小两岁
确定艾米莉·韩（Emily Han）知道了吉子，或者至少知道了
她这两个女人是否曾经聚会或在公共场合见面
说艾米莉·哈恩（Emily Hahn）也许不太知名
我们这一天，但当她正在整理论文时
文章小说历史书籍及其他
特别是1930年代后的几十年
她是当时最广泛阅读的女性之一
她以疯狂和疯狂的滑稽动作而闻名
她的个人生活和非常规生活方式令人目结舌
她出生于她独特的写作风格
圣路易斯密苏里州1905年1月14日
清代可怜的老关系帝皇泰迪
美国的罗斯福，无论是遗传因素还是您的身分
提出一些人喜欢阅读而有些人不喜欢
像大多数作家一样，艾米莉·哈恩（Emily Hahn）喜欢阅读并早日发现bug
在一个八口之家长大，她的父母是德国犹太人
她有一个兄弟和四个姐妹的移民
虽然我会以艾米丽（Emily）来称呼她
她一生都以米奇着称，这是她妈妈的绰号
给了她，我想她有点像
艾米莉高中第二年的老卡通人物米奇·杜利
一家人搬到我家乡芝加哥的学校，艾米莉参加了送高
学校距离学校仅10分钟路程
我出生在很好的医院，我想把这集中在
她在中国大陆和香港生活的岁月，以及她作为其中一员的角色
中国男子汉向一个公民国家
刚认识这个地方，渴望了解更多
她从中国大陆和香港派出的飞机是美国人通向世界的一个窗口。
发生了什么事，所以在我们到达那个地方之前
1935年，她的船只航行到上海，开始了她的中国冒险之旅
让我们快速看一下她二十多岁的一些事件
将她塑造成她在漫长的余生中所成为的样子
她在威斯康星大学学习采矿工程
在田园诗般的麦迪逊中，她不得不战斗才能进入，因为早在1920年代初期
工程学有点像个老男孩的职业，不被认为是
适合或什至适合女性的职业
1924年，她成为第一位从工学院毕业的女性
福特在1908年间生产t型车
和1927年。艾米莉和她更喜欢冒险的人之一
朋友们开车穿越越野车，这是
在1924年春天她毕业之前，她写道
路上的来信，然后邮寄给她的兄弟
她的信一直是她的信物，她对文字很了解
和她的兄弟意识到这一点，将其中一些信件转发给了
纽约时报是一个相对较新的出版物
1926年获得学位后，她在Pennzoil充分利用了它
1926年6月中旬在圣路易斯上班
但就像我们很多渴望某些职业然后发现的人一样
那不是他们认为的那样，这就是艾米丽对采矿的感觉
biz她的朋友多萝西（Dorothy）接过那个
与她一起进行的跨洲公路旅行让她在阿尔伯克基找到了工作
从那里去的导游，她去了陶斯新墨西哥州
然后是艺术屁的天堂
接受波西米亚风情的精神个体
到目前为止，我想描述的是艾米莉·哈恩（emily hahn）
1920年代中期，如果有一段时间，美国的女性正在巩固
19世纪末和20世纪初的增量收益
这就是很多女人开始张开翅膀，给了一些
这些艰苦奋斗的自由在1928年1月进行了试驾
艾米丽回到学校，开始在哥伦比亚大学攻读研究生
她搬到时代广场上方的一间小旅馆房间里，赚了一些钱
猎人学院每周两天早上在侧面教授地质学
这些领导期间她学习和工作过的女性
黑色星期五股市暴跌长达数年
1929年，艾米莉·哈恩（Emily Hahn）从哥伦比亚拿到了学位，不得不与
与她的生活有何关系，尤其是在美国经济刚刚起步的今天
有一天，一位朋友叫艾米丽（Emily）为她写了一篇文章
由于其他承诺她无法照顾她
艾米丽（Emily）写这篇文章是为了周日的世界
出版了，并且她的努力赚了25美元，
是她职业写作生涯的开始
还记得艾米丽（Emily）在路上写过旅行信的情况吗
19岁的模特儿穿越国家
好吧，她的兄弟，也许是她的brother子
将这些信件寄给了纽约联合创始人哈罗德·罗斯（Harold ross）
那是在1928-29年间，他对艾米莉的印象深刻
他一个接一个地写他在受人尊敬的杂志上发表了这些故事
艾米莉·米奇·汉（Emily Mickey Han）很好，她得到了一个表达自己的平台
在接下来的70年里，她有很多话要说
她经过一会儿就把所有东西从胸口拿了下来
她一生中短暂但具有破坏性的一段时期，她最终前往英国航行
从那里她去了布鲁塞尔，就这样落入了
刚果的家伙，然后经过一些火花点燃
对非洲充满了兴趣，她最终回到了伦敦
但梦见刚果，她通过组合将头保持在水面以下
纽约人为其常规文章赚取的收入的百分比
和陌生人的好意，当她发生时，她接受了一个要约
太好了，无法与红十字会擦肩而过
在刚果西北的茫茫荒野中
她于1930年圣诞节从伦敦出发。
1月5日到达达喀尔，1月19日到达刚果河口
河，然后乘14小时的夜间火车前往
她最终与帕特里克·帕特里克博士建立了联系
普特南（Putnam）在基辅湖附近，在卢旺达（Dlc）的边界上
她最终在那呆了20个月
正是在那里，她发展了这种终生的迷恋
对灵长类动物的热爱以及对娱乐和冒险的沉迷
在刚果1930年代的两年中，这无疑是一次改变生活的经历
一切都结束之后，事实证明是
应对所有挑战的出色培训
在1932年底躺在她的头上，她前往东海岸到达达累斯萨拉姆
刚果对艾米莉来说是一次令人大开眼界的经历
但她仍然没有找到想要的东西
1933年1月，她实际上一次一次回到斯瓦希里语的伦敦流利
苏荷酒吧，她在斯瓦希里语中听到了一些小道消息
所以她和他们聊天，其中一个碰巧是一个年轻的乔莫·肯亚塔（jomo kenyatta）
肯尼亚未来的第一任总统，肯尼亚现任总统的父亲
uhuru kenyatta，她建立了长期的友谊
与jomo kenyatta在一起，几周后艾米丽回到
纽约并试图重新组合并弄清楚她要怎么做
到纽约伍德斯托克工作，然后在1933年6月写了一本她的书
非洲期刊刚果我的不幸经历2度
北部在艾米莉·汉（Emily Han）的整个职业生涯中都表现出
她在文学上很受人欢迎
那时艾米莉·哈恩（Emily Hahn）才28岁
太糟糕了，三本书已经从纽约客手中获得了稳定的收入
她已经很受旅行欢迎，并且接下来受过艾米莉·哈恩（Emily Hahn）的教育
与已婚的好莱坞编剧有染
我们会看到她有点像已婚男人的事
1934年春，她前往拉与他和他的关系
进步了，她陪着他到伦敦去了
所有人都定居在那里，她在牛津大学学习人类学，
继续她的写作，她已经赢得了相当的声誉
推荐给任何不太喜欢性爱的人，
种族间的爱1935年初，她回到了美国
像寻找这位好莱坞作家一样不安
经过一番深思熟虑之后，艾米丽·哈恩（Emily Hahn）的作品
决定她还要在刚果再做一次
比利时刚果，后来扎伊尔和今天的民主共和国
与她的妹妹海伦协商后，刚果
他们想出了一个前往远东的计划，先花了一些钱
时间在那里，然后海伦会回到状态
大约在六月中旬，艾米丽（Emily）会一直朝着刚果的方向前进
因此，韩慧娴的中国故事开始了
1935年，她和海伦（Helen）离开旧金山，经横滨驶向上海
到那年四月下旬，艾米丽·哈恩（Emily Hahn）做到了
对她自己来说很好，并陷入了24克拉人群中
这些年中的首席维克多·沙逊爵士，她将变得非常
维克多·沙宣爵士（Sir victor sassoon）
是一位摄影师，甚至还让艾米莉（Emily）摆姿势
裸体对他来说，他们并没有变得友好，仅仅是因为
他们是几个犹太人，但是嗯，如果她的话，可能并没有伤害她
呃和胜利者这样的家伙一起出去玩吗
沙宣，你可以想像她用肘擦肘的所有其他隆起
所有的休息室和俱乐部以及私人晚宴和聚会
她在这群人中感到宾至如归，尽管她不适合
每个人的口味她的需求量很大
我想除非你是穷人，否则上海不会有什么好不喜欢的
在那段时间里，这是一站式购物的有趣魅力
文化罪的兴奋和巨大的旧爆炸
世界主义，尤其是在国际街头漫步时
那些日子定居和法国租界
1920年代至30年代的上海很难被击败，许多人都说同样的话
瞬间获得2020年的成就
沉迷于上海所提供的一切
艾米莉暂停了非洲计划，搬进了江西路的一个公寓。
当时是红灯区的中间
很快她的位置就变成了一种
各种知识分子艺术家沙龙，左派和
许多来自拥护这种生活方式的犯罪边缘人
不久之后，她就被领先的英语报纸聘请
时报华北日报这份工作
允许各种门打开，并让艾米丽进入许多伟大的地方
圈套大人物，还组成上海社会的人
如果他能说出艾米莉·哈恩（Emily Hahn）的话，她就是一个社交人物
不害羞，总是参加她参加的任何聚会或活动
每个人都知道她是胜利者沙宣的怀抱好友，因此本身就导致了
接受，否则可能就不会在那里
在安顿下来并适应下一个新家不久后
几年艾米莉遇见绍兴可能不是
众所周知的名字，但在他的时代，他有点像个角色
每个人都知道的以及他的诗歌和
写作使他获得了一点点钦佩
他来自严重的钱，住在一个巨大的房子里
和一个大家庭在一起，过着极其特权的生活
生活，包括十几岁的时候在欧洲学习的经历，以及
二十多岁时在剑桥学习
xiaoshin可能会发展他毕生的热情
西方文学和文化以及大多数英语资源
他被称为zao sin，也许他比emily小一岁
他们在外国和中国人参加的这些危险聚会中相遇
知识分子会聚在一起并享受一些机智的对话
我想你可以说艾米莉·哈恩（Emily Hahn）很容易发疯
如今，大胆和非常规的事情没人会三思而后行，
1930年代中期，西方女性公开参与
与中国人的亲密关系没有人会盯着那个人，很少
没有强烈的意见，尤其是当其中一对异性恋夫妇
已经和孩子结婚了
尽管如此，他们还是互相爱上了
倾向于总是穿着传统的中国袍子和服装
即使是露西安（Lucian）曾经评论过他中的一位，他也是一个好看的家伙。
他关于辛梅的帅气外表和上海的著作
社会对艾米莉的公开程度感到震惊
保持这种关系，她不在乎谁看到他们在一起
小信可能带她回家，向她介绍了
他的妻子和家人，然后是辛梅，向她介绍了
鸦片烟斗的弊端，就像众所周知的那样
服用麻醉药后，她养成了很好的健康成瘾
在接下来的几年里，她发现自己
定期清醒和烘烤，但是像许多成瘾者和酗酒者一样
她能够继续自己的日常生活
和新职业以及跟上常规
为纽约客提交文章
1935年9月，艾米丽（emily）买了只猴子给长臂猿，她知道那是长臂猿。
因为有个叫米尔斯先生的男人这样告诉她，所以她给宠物起了个名字
米尔斯先生，无论她走到哪里，她都把这种动物带走
就像我提到的那样，就像川岛义子一样
确保米尔斯先生从不孤单，她向她添加了其他长臂猿
收集，并且可以预见的是，他们接管了她的住所，
总是躲开窗外，与邻居闹事
1935年，1936年，再到1937年，
艾米莉（Emily）陶醉于旧上海的末日
和维克多·沙宣和他耀眼的人群一起聚会
一直在为《华北日报》撰写文章，并且
她所有派遣到纽约客和有关生活的机智小插曲
她周围很受欢迎，她创造了这个
虚构人物潘哈文（Panhaven），根据
xiaoshinmei和她或多或少地搬进了一起
他的家人，必须成为墙上的苍蝇
观察所有驱动的齿轮和机构
在肖氏家族中，她在许多研究中使用了很多
她的流行ponhevan故事，纽约客
不能得到足够的钱，辛梅的家人给了她一个
中文名称xiang mei li她仍然在江西维持自己的公寓
早已成为深夜视讯聚会的道路
因为绍兴可能和他所有的后代
朋友和衣架上，有很多
共产主义者在这些方面的地位很低
在上海大屠杀发生后，黎安jo与艾米莉曾混在一起过一两次，
据说还有毛泽东，以及她客厅里发生的所有事情
在上海红灯区的这一部分
为她定期提交的有趣作品提供了无尽的饲料
纽约人和艾米莉·汉（Emily han）到那时已广为人知
作为米奇·汉，她已成为
许多美国知识分子和纽约客
有兴趣了解中国及其所有不祥新闻的人
偶尔听到关于那时的事不是
像现在这样，每个人几乎都是记者，她写作的收入
尽可能多地覆盖鸦片供应和所有日常必需品
生活，但总的来说，艾米丽高度
取决于朋友和其他人的慷慨
在深夜拿起标签
就像她的情人小新一样，她也可能成为当地人，每个人
目睹了，许多著名的人过去了
通过上海至少听说过她
1935年秋天，她在《华北日报》上辞职了
并开始在一些大学教英语
这项工作对她的生活提出了更少的要求，并允许她
更充分享受她每天不断推开信封的鸦片烟斗。
就生活方式的过剩而言，她一直都是
尽管有危险的联络，但游戏
犹太人艾米莉·韩（Emily Han）没混在一起或太投入
与开始前往上海的犹太难民
她没有参加八月到十一月的所有戏剧
1937年是在上海要记住的四个月
直到现在，艾米莉·汉（Emily han）和其他人一直享受着所有美好的时光
坠毁的艾米莉移到
国际解决方案，以逃避最严重的轰炸和破坏
她不久之后的上海之战
再次搬到法国租界，然后在11月
1937年8月8日建立了英勇的防线。
国民党军队把上海抛在了尽头
艾米丽（Emily）与小欣（May Xin）或辛梅（Sinmei）的关系，或者她称他为开始
感到像很多中国绅士一样的压力
上海邵氏流失了一切，濒临灭绝
在离艾米莉（Emily）公寓不远的小屋里摔倒
法国让步罪可能建议他们结婚
一夫多妻制仍然合法，根据中国法律，可能是一夫多妻制
可以娶第二任妻子，婚姻将不被承认
根据美国法律，这本质上使艾米莉成为conc
但她决定在这些新事物的陪伴下
她与中国国民的婚姻状况
产生了一些可能在一天之内派上用场的好处，实际上
做到了，所以所有适当的文件都被
签名盖章并交付您不能说
舌头开始摇晃，因为艾米莉和辛梅的关系在
上海内外侨民社区
美国记者毫不掩饰她
与已婚中国男子与米尔斯先生及其他灵长类动物的关系
和她一起住的人，我是否提起她喜欢一支好雪茄
就她而言，那是她另一个著名的怪癖
鸦片习性她和所有人一样都在哭泣。
瘾君子，只要我想说，我就可以停下，而不是说不，你的成瘾者
谦虚的解说员曾经像她一样定期击打烟斗
艾米莉已经有几年了，这不是
看起来太好了，成瘾正在对不
只是她的健康，但她的外表也很像
喝醉了，她不停地为纽约客做准备
然后写小说和非小说类作品，然后有一天
查尔斯队长队长走进她的生活
他本身就是一个非凡的人
拳击手是驻香港的英国陆军情报局局长
他听说艾米丽（Emily）颇为有趣，
来到上海看看时机不是最好的
猴子和所有跳进跳出的人sinmei
艾米莉的日常生活好拳击手给人的印象不佳，但
尽管有某种相互吸引
他肯定很想再次见到她
然后是1938年4月，艾米莉还在靠英语教书谋生
著名的记者兼作家约翰·冈瑟（John Gunther）来了
打电话给冈瑟，她建议她写一本关于这三本书的书。
歌曲姐妹Isling ching ling和mayling emily最初不是
热衷于此主意，但许多出版商对
潜在的书籍大声疾呼让她与他们签约
她很清楚哦，这可能使她的最后一本书被炸毁，
只是勉强过纽约
文章和教电影的收入可能已经跌落了，但他
仍然与城镇有很好的联系
他能够找到一个与歌曲eileen亲近的亲戚，他能够
说服她与艾米莉见面讨论这本书
清龄的想法从未回应艾米莉的
要求面试，让我说孙中山的遗ow
知道艾米莉（Emily）和她的滑稽动作，
她在上海享有声誉，她从不喜欢她，也与她无关
她，并坚决反对让她
进入秘密歌曲世界成美龄夫人姜
她对艾米丽的回应很好
查询，但礼貌地拒绝了她，艾琳是最老的
许多人说这三个了不起的姐妹中最灿烂的一个
她正在考虑整个想法
她对她和她的姐妹们的正面描写
受欢迎和著名的美国作家1939年6月，艾米莉去看了歌
艾琳在香港的一家酒店里艾米莉得知歌曲姐妹不是
完全对新闻界感到高兴，他们得到了他们的思考
他们被涂抹并通过了有关他们的书籍
埃琳急于写一些正面的东西来反驳他们
所有负面的东西，那是艾米丽
介绍给她，这就是歌曲伊斯林说服她的原因
美玲姐妹至少要献给艾米莉
获得和合作的第二个月，她因犯罪回到了上海
可能她在香港时就迷上了
再次和查尔斯·拳击手见面，他们见面愉快
艾米莉·哈恩（Emily Hahn）必须认真思考她现在有了这本书
机会，她不得不对12
每天有几次她打那根鸦片烟斗
除了严重伤害自己的身心
更不用说她怀孕的机会了
她希望国民党政府最近建立的很好
禁止吸毒者的严厉严厉法律
所以在1939年夏末，她终于采取了严厉的行动
进入戒毒所并踢了这个邪恶的习惯
我曾经亲身经历过，但是听说一年下来
鸦片习性并不容易或令人愉悦，但艾米丽曾是
下定决心，她能够将其抛在脑后
她看着仍然无奈沉迷的辛美，还有更多
比她过去的几年，她看到了他，因为他已经成为一个
绝望的吸毒者在风中起着这种风
终于让这只另一只猴子从她的背上恢复过来了
1939年下半年的艾米莉（Emily）出发前往香港着手
宋姐姐的书曾在香港宋爱玲过
安排飞往现在的战时重庆的首都
艾米莉（Emily）能够见到最小的妹妹梅林
在总统大院里，你知道有一个
艾米丽与中国第一夫人坐在一起时发生的有趣故事
她的丈夫简凯·沙克走进了房间
没意识到梅玲有客人，他穿上了衣服
他的拖鞋没有假牙，看上去也不像通常看到的那样
他在一张照片中，他看到艾米丽坐在那里，
很快你就知道高跟鞋转过身并且原谅了自己
毫无疑问地想知道那个西方人在他的客厅里到底是什么
与他的妻子艾米莉和成美玲交谈着名
在蒋太太精心制定所有基本规则之后
他们说对了，随后进行了一系列采访
艾米莉（Emily）在重庆的十周左右很开心，充满了很多行动
很多人，尤其是在外籍人士社区
知道她是谁，并寻找她出去，那里还发生了许多轰炸袭击
重庆是战时
中国首都和日本轰炸了这个地方
无情地，然后第二年中旬至下旬
1940年2月，她与所有三首歌一起搭便车
姐妹和他们飞回香港，在所有的死亡和毁灭之后
重庆的紧张生活真是一口新鲜的空气，
然后在四月，三个著名的姐妹们表现出团结一致，
爱国主义飞回重庆
艾米莉（Emily）沿着她享受勃朗峰的方式拖到各种各样的地方。
有趣的和历史性的事情发生在
同时她身下生火了
每次与查尔斯·拳击手的关系都很容易
他们告诉别人发生了什么事
在重庆之间，他们之间每天都是空袭
当艾米丽的酒店遭到袭击而她的房间被打了一个电话时
被宋姐姐的手稿毁了
幸运的是，在内部进行挖掘时，有人已经能够检索到它。
她留在重庆的废墟
歌姐的书和爆炸
1940年夏天，在那里与外籍人士聚会
艾米莉（Emily）经常在宋美龄的陪伴下找到自己
幸运的是，这本书的手稿得到了第一夫人的认可
到了七月下旬，艾米莉完成了这本书，然后以为那不是这样的
一个坏主意回到香港，然后让她
在中国呆了七年后回到美国
考虑到这一点，她回到了香港，然后
立刻她开始见到查尔斯·拳击手，他们的关系变成了
更加开放和明显，就像她在上学时的舌头在颤抖一样
公开地与罪恶保持联系，所以他们再次与艾米莉
与仍然结婚的查尔斯拳击手查尔斯有明显的关系
艾米莉说服她搁置重返美国的计划
她应该去送猴子去香港陪他
他要与妻子离婚，他们会生一个孩子
并在1941年初确定艾米丽已怀孕
香港社会的每个人都有话要说
当她遇到住在镇上浅水湾的海明威时
他告诉艾米莉，他乐于说这个孩子是他的家。
为了转移注意力从她的关系
与查尔斯·拳击手，尽管丑闻
怀孕emily和charles都不愿意做任何事情来掩盖这件事
他的妻子并没有屈服于离婚的念头，但她一听到
艾米丽（Emily）的怀孕状况，以及大多数情况下的不忠行为
做到了这一点，然后在1941年春天，这首歌的姐姐的书
出版，这是她的第一个巨大成功
这在商业上是成功的，并且像这样的书的时机
艾米莉（Emily）不可能做得更好，在
以自己的名字成为纽约客中国海岸记者
但是这首歌姐妹的书把她带到了一个新的高度
这本书最终成为美国人进入中国的窗口
当时对1941年的渴望与今天的某些与中国有关的新事物不一样
这本书每天都在出版，看来
现代中国的主题和各州人民的依赖
艾米莉（Emily）在世界的那个地方成为他们的眼睛和耳朵
她已经很出名了，但是有了这本书
她真的到了，她和米尔斯先生住在半山路的半路上
和另外两个长臂猿从上海运来
这样他们就不会孤单，她在香港又买了三个
孔艾米丽（Emily）显然是在公众场合露面，这是今年夏天。
1941年，人们之间产生了可怕的恐惧感
那里人们对中国即将发生的事情的看法是
在日本人手中经历了四年的恐怖
现在看来，不久之后香港便会尝到
emily的到期日是10月及
当月花冠民兵拳击手出生
艾米莉（Emily）在战斗中发生的爆炸中幸免于难
的上海和她以前的时光一样
现在是第三次在重庆
就像更多的战争正在朝着她的方向前进
珍珠港袭击事件发生后的12月，
亚洲其他地区更大的东亚共同繁荣
球体降落在香港和下一个
艾米莉（Emily）是很多外国人中的一员
不能及时走出去，这本身就是很糟糕的，但是有一个
两个月大的婴儿照顾得很好，使整部戏变成了
您肯定还记得不同的水平
chp屡获殊荣的10集香港历史
英国人展现的英勇与英勇
加拿大印度军队和保卫洪
孔子英勇，但在战争初期
永无止境的日本艾米莉尽了最大的努力去尝试并变得有用
帮助战争纪念医院的护士们
51年后我的女儿将在那里出生，12月8日之后
黑暗笼罩着香港和其他地方
到1941年圣诞节，一切都结束了，在战斗中的查尔斯
尽管有风险，但仍开枪射击并在医院生病
好吧，你知道爱是如何从查尔斯身上追逐的，
几乎没有离开过他的身边照顾他并满足他的需求这么长时间
按照日本人的允许，但最后她不得不回去
照顾他们的新生儿，让查尔斯去他的命运。
关于查尔斯·拳击手的一件重要事情，除了他的一面以外，还很有趣
与艾米莉·哈恩（Emily Hahn）的婚外恋
历史和文学，我想你可以称呼他为
作为亲人的日本亲人学习该语言如何
难道他不练习剑道和其他日语吗
他没有严格按照任何守则生活
武士道，但在他被囚禁的岁月中，虽然
他遭受了巨大的折磨日本人似乎有某种
出于对他的尊重
它可能允许他自己，艾米丽和他们的孩子
经历了一段时期后，在1942年1月的磨难中幸存下来
相对舒适的边缘国家，外国人被围捕并安置
再次扎营，这可能是因为
日本人对查尔斯·拳击手的秘密钦佩
也许不是，但是艾米丽（Elly）能够利用
中国法律规定的关于妻子的国籍规定
结婚时继承丈夫的国籍
早在1937年成为辛梅的第二任妻子时
或conc好她已经签署了一份法律文件以对工会进行测试
这在美国法院是毫无价值的，但是
不论出于何种原因，日本当局
给了她一张通行证，并且她没有与其他所有外国人一起被拘禁
就日本人看到她而言，她是中国人
好吧，你可以说她不必处理
拘留营令人不快，但另一方面
好吧，她现在大部分时间都是自己一个人，膝盖上有一个婴儿
经常在各个角落触发快乐的日本士兵
她的中国仆很好，让我在这段期间一直说
他在艾米莉的日常生存中发挥了重要作用
在1942年的恐怖岁月中，艾米莉在他的医院里拜访了查尔斯
病房，她每天都必须乞讨或偷窃才能得到
她可以为自己和查尔斯准备的任何食物都可以收取特许权使用费
正在涌入她的银行帐户，但日本人冻结了所有银行业务，
她无法获得任何东西，以维持生计，
为了查尔斯·艾米莉的缘故，咖喱人赞成
一些日本军官的日常英语课
他们用口粮给她，这意味着
在此期间她和查尔斯的生与死
她的一个特别的恩人是小田喜男
没有他的支持，艾米丽和她的小花冠
可能会在拘留营中丧生
试图为婴儿准备奶粉的方法是
在经历了人生的头几年之后，总是很折磨
在这种情况下，婴儿花冠营养不良，
年龄偏小的艾米莉（Emily）当然不知道这一点，但家人和
回到美国的同事们正在疯狂地试图为她安排
和花冠被列入许多囚犯之一
通常是通过红十字会安排姐姐交换的
海伦一直在努力使艾米莉获释
在1942年秋天，安排了其中的一次交流
但是艾米丽拒绝把查尔斯放在一边，这不仅仅是艾米莉在查尔斯的陪伴下
像她那样的外部，她能够屈服于
各种食物和其他物品以及粪便囚犯
绝望的是她没有与日本人和他们合作
试图摆脱她没有任何用处，但她
能够巧妙地利用这一特殊之处
与日本当局的关系或任何你想称呼它的东西
让他们在她当时以另一种方式看
显然为某些被拘禁者提供了帮助和维持
然后在1942年底，盟军战机首次开始出现在
尽管日本人尽了最大的努力
隐藏任何表明他们步履蹒跚的迹象，这些是清楚的迹象，
发生了一些事情，在这段时间里，艾米丽迷失了
可怜的老先生米尔斯，她的宠物长臂猿，那两个经历了很多
查尔斯从时间上一起被释放了
医院并转移到亚皆老街拘禁营
军官以及查尔斯和其他被关在里面的军官
艾米莉（Emily）成为他们的生命线，带给他们她所能食用的所有残渣
从黑市购买的资金
1943年初做零工，现在情况发生了变化
潮流明显在转，即将来临的厄运
日本一些人的感觉导致了对囚犯态度的完全改变，
您回想起那个香港的被拘禁者
历史系列日本人要做的一件事就是清空香港
尽可能多的居民，这意味着
更少的人要吃的东西，人们要管理成千上万的
香港人被迫北进广东
省自己养家糊口或以艾米莉（Emily）的亲戚为生
恩人武雄大田，他最终被转移出
香港，但他的继任者继续关注她，并告诉她
放低，因为她一直在被监视
那些确定她是盟友的人
另一个变化之一就是她现在可以去查尔斯
严格地限制在几乎看不到他的地步
他们只能交换偶尔的消息
查尔斯强烈敦促她出去，但她可以
离开香港前往美国，战争结束后他便找到了去那里的路
他们终于结婚了，她能够最后见到查尔斯
从那时开始，他处于可悲的状态
它的外观可能不会持续那么长时间，所以当
当她不知道自己会再见到他时，她说了再见。
1943年9月23日，她的红十字会船载着她
和花冠在返回纽约的第一回合中
八年中国冒险之旅即将结束
同年11月30日，她到达了纽约
以及来自可疑联邦调查局审讯员的不愉快问候
艾米莉和花冠能够与她的妹妹海伦团聚
自1935年海伦的船从上海驶回后就再也没有见过她了
对我们来说，我们已经运行了很长时间，
我不想将这一部分分成两部分，让我做一份获得专利的CHP
艾米莉回到美国后冲向终点
在接下来的两个月里，她反流
在经历磨难的过程中她经历和回忆的一切
以及各种方式的文章采访和
短篇小说出版，歌曲姐妹书的完美时机
她的经历回忆录再次被重复
除了提供很多见解之外，这本书还被我称为《中国》。
她很好地了解了日本在中国的行动
所有人都出去玩，并拥有她的鸦片所拥有的一切
嫁给辛梅犯奸淫的婚姻
和查尔斯在一起，生了一个非婚生的婴儿
在21世纪但在1940年代很平常
这使丑闻一词达到了一个全新的水平
总是有一大批of毁者在艾米莉身边之以鼻
由于明显的原因无法忍受她的保守派
但是所有争议都为图书销售和销售创造了奇迹
艾米丽（Emily）成为广播节目以及其他节目中非常受欢迎的嘉宾
报纸和杂志采访我
当它于1944年秋天出版并卖出时引起了巨大轰动
超过70万份她没有结交任何朋友
在左派中，艾米莉（Emily）没什么好说的
一般中国共产党人和左派人士，以后
日本的投降和中国内战
她是民族主义者的坚定支持者
她摆脱了上海的所有岁月
和香港到曼哈顿的11间客房的联排别墅
多年积累的特许权使用费
财务上她做得很棒，但生活如此艰辛
在1942年和43年间轰炸饥饿率
从身体上来说，她是个沉船，她有很多严重的健康恐慌
从1943年她离开香港查尔斯那一刻开始
艾米莉不知道他是死了还是活着
她会听到谣言说日本人开枪打死了他，或者
他死于疾病，然后她担心有人最近
看到他还活着，辛梅就此联系了她
他成功度过职业的时间
开始逐渐消退，他将留在中国，
在经历了一次大规模运动后，1968年因贫困去世
接连不断地试图踢他一生的毒品
终于习惯了1945年9月4日艾米莉（Emily）
听到查尔斯的消息后，他幸存下来并在香港康复
从广州的一个拘留所中解放出来
当年11月，香港政府正式承认艾米莉
哈恩（Hahn）为她的英勇牺牲而冒着生命危险
将食物和其他必需品带给战俘中的居民，并
查尔斯占领期间的拘留营已经幸存下来，这要归功于
他的日语流利性和学术性以及坚忍精神
他因此而屈服于命运
我想现在是日本人，他们只是无法杀死自己
他很高兴11月22日结束
1945年，查尔斯飞抵纽约，并与艾米莉和他们的家人团聚
《女儿生活》杂志对幸福的家庭进行了大范围宣传，他们全都会
在战争中幸免于难
不到一周后，艾米丽和查尔斯在康涅狄格州结婚
她继续写作，在此期间多产
战后时期，她是任何与以下方面有关的重要新闻工作者之一
中国内战和目击者
在
30年代和40年代，她又陆续出版了一本与中国有关的书
如果您还记得CNN的迈克·奇诺伊（Mike chinoy），还可以写关于中国的书。
1989年6月4日天安门
有关中国他有一阵子的沃尔特克朗基特（Walnk cronkite）
您知道的与中国相关的新闻当时还没有
这些比尔主教和大卫·莫瑟斯·埃文
feigenbaums和kaiser守卫对这样的了解和见识
中国在美国无论如何都很好
国家一级的1940年代，我们才刚刚开始
熟悉中国，所以您必须从某个地方开始
像艾米丽·韩（Elly Han）这样的作家发挥了作用
1946年7月末，艾米莉和查尔斯移居英国
他继承了48英亩的土地，并在
伦敦大学的第二个孩子阿曼达（Amanda）出生于
艾米莉（1948年10月20日）是44岁。1950年初
这本故事书的婚姻开始显示出一些压力
他们都走了以后，他们必须对如何保存它有创意
在一起很好，他们不能仅仅结束艾米丽
回到纽约，继续为纽约客写作
查尔斯留在伦敦，继续他的教学
和艾米莉·米奇·汉（Emily Mickey Han）一直在为纽约客写作，直到
那天她死了哈罗德·罗斯·威廉·肖恩
罗伯特·戈特利布·蒂娜·布朗，她为所有人工作
从1950年到1970年这几年是她最多产的时期，她是一位传奇人物
在纽约客，她那微不足道的永久性固定装置
她在电梯附近的办公室之间为他们写了181篇文章
1929年和1996年，因为她有据可查
在那里经历和她留下的一些工作
当时在美国的人们与她与中国有联系
她曾经是很多人进入中国的门户
普通和达西的非凡美国人
艾米莉（Emily）1996年底在她的公寓里摔倒了
我想我们91岁的人中，有很多人是从我们自己的个人中学到的
老年人的家庭经历很好，这通常是末日的开始
再次严重跌倒后，她再也没有康复，并于2月死亡。
1997年18月。她的女儿花冠在她身边
床头92 1905年至1997年。
如果你问我她心爱的查尔斯拳击手
好吧，如果您查看他的维基百科条目，则说明他被引用了
荷兰和葡萄牙的海洋和殖民历史学家
在香港，他是英国陆军情报部门的首席间谍
第二次世界大战前的动荡岁月，但这是他在
1940年代最华丽的公众爱情故事
与艾米莉·哈恩（艾米莉·哈恩）的作家和最年轻的纽约客之一的浪漫
多产的贡献者占了他成名的大部分时间
引用艾米莉·米奇·汉（Emily Mickey Han）的话，她做得不好
任何中国历史，但她肯定确实经历了一些
1937年8月至11月在上海1939年在重庆1940-43年
香港也有很多外国人过着这样的生活
但艾米莉·韩（Elly Han）被认为是其中之一
当时有口才和平易近人的作家，她给读者群以
非常清漆地看着发生了什么
在最艰难的岁月里，她用自己的风格做到了
并且艾米丽（Emily）一直是对任何想要的男人或女人的启发
抓住这一天，走进世界，
按照他们自己的规则生活，我将链接到她的一些作品以及
我在本集中提到的书籍
格雷厄姆·埃因肖（前一天晚上）美国最近出版的书籍
社交名媛露丝·日（Roth Day）的限量版书
在几周内对上海的描述
她在1935年在那里度过。
展览笔记中也提到了这一点，也就是1935年的上海。
漂亮的听众关于中国的书籍，偶尔也有
下次我们召开会议时，我会做得更好
回到tiempos antiguos，我们来看一下
那个时代很重要的人
在过去的情节中蒙上了他的光芒，好吧，我已经向你倾诉了
关于一开始的patreon，无需再提第二次
这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从烟熏香格里拉签下
祝你们一切顺利，我很感激，你们都适合我
你的生活还有很多其他的好事
肯定会在两周后回来
中国历史播客的又一精彩片段